<h1 align="center">
AiMonneyHunter
</h1>
<p align="center">
  简体中文 | English | 日本語
</p>

# 关于这个仓库的故事

这个仓库目前已经作废，是[@Yangyi](https://twitter.com/intent/follow?screen_name=yangyixxxx) 在23年末整理创建的
如果你想了解仓库的故事，可以听我讲一讲

22年末ChatGPT到来，我开始使用AI，23年初正好为了实践一个SEO工具+WP导航站模板，正愁不知道做什么内容，想了想反正自己也在学习AI，或许有机会，就用费曼学习法的方式把一些基本资料做到了网站里。
策略也比较简单，因为学习是一个漏斗，所以做大众最需要的就可以。
ChatGPT / Midjourney / StableDiffusion 从他们如何注册使用安装，到如何使用提示词，再到一些更深入的
我们整理了很多内容，一键安装包，帮助大家降低上手门槛

这个网站最早是发在即刻了，后来不知道怎么推特的A姐也转发了，然后就在抖音上开始传播
传播机制也很简单，因为内容对用户有价值，抖音上的博主就自发去发视频晒这个网站，他们也不告诉用户是什么网站，用户就会在评论区问，然后视频就有流量，博主再去回答，网站也有了流量，形成了三方共赢的局面，两周DAU到了2万

那时候一个礼拜就能拉一万的AI私域社群，变现也比较简单，卖账号，挂ChatGPT套壳分销，再后来的时候我们挂了一套分销商城，把当时AI产品的一些兑换码都挂上来，让群友分销卖

当时是没有做社群的，总觉得很割韭菜，后来4，5月份的时候，就开始有大量的仿站和内容生态了，韭菜社群也多了起来

由于精力问题，我没有更专注在这件事上继续运营，将网站给了一个朋友，后来到年底的时候，DAU还只有2-3K

年底朋友让我帮忙看看还有没有机会，于是我又做了一波动作，那时候由于AI站太多了，所以我把内容进行了垂直化定位，将市面上做副业的内容分别整理，利用Github Repo做聚合，这波是在X上被宝玉转发的，仓库火了，网站DAU回到1万

但还是运营的问题，运营不善导致流量持续下滑，内容生态最重要的其实就是运营，不论是PGC还是UGC，没有好的内容就没了生命力，如果不能构建出内容循环生产的机制，就会陷入恶性循环

后来网站就没继续运营了，结果今天在推上一个用户分享了这个仓库，我看评论区很多人说跳转黄色网站了，我就来把这个仓库处理一下吧。

很多时候我很佩服那些做黑产的，他们不论是在做自动化思路上，还是在做流量上，都有很多创新。比如这个仓库的域名被他们收走了，然后去做截流。我估计他们应该有脚本监听各类Repo去买无法解析的域名做这个事情的。

好了，故事到这里结束了。另外我现在在围绕推特和Reddit的生态构建AI营销工具。
近期在构建[xaicreator.com](https://xaicreator.com)，目前比较早期，是typefully的copycat，主要帮助大家AI写推文并定时发布多个社媒平台。后面会进一步做成自动化agent。
我也在做Reddit相关的营销，大家如果有在做Reddit可以加入这个karma互换社区:[r/karmaswapper](https://www.reddit.com/r/karmaswapper/)，想了解Reddit的话可以阅读这个[Reddit营销获客增长手册](https://xiaobot.com/p/reddit)

最后，如果你对营销增长，AI产品感兴趣，可以关注下Yangyi，以下是我的社媒账号

- 推特：[@Yangyi](https://twitter.com/intent/follow?screen_name=yangyixxxx)
- 小红书：[@Yangyi](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/60444e470000000001002212)
- 即刻：[@Yangyi.](https://web.okjike.com/u/A1DAD850-4F1B-4D1C-AF0D-31CB6BFBA514)
- 公众号：Yangyigrow

---

# AI副业赚钱资讯合集

这是一个ai副业赚钱资讯信息的大合集，将在全网搜索并整理ai副业赚钱的相关方法、技术、工具、以及一些可以赚钱的平台和渠道。
期望能在AI时代，打破信息茧房，让大家都能在这个时代利用AI智能化做副业，赚取工作之余的额外收益。

# 目录
- [关于合集](#关于合集)
- [如何开始副业最稳妥](#如何开始副业最稳妥)
    - [四条建议](#四条建议)
    - [一条策略](#一条策略)
- [AI技术赚钱思路分享](#AI技术赚钱思路分享)
    - [技术赚钱的一些认知](#技术赚钱的一些认知)
    - [已验证的一些技术赚钱方案](#已验证的一些技术赚钱方案)
- [AI自媒体赚钱思路分享](#热门语言卡片)
    - [ai脚本视频赚钱](#ai脚本视频赚钱)
        - [图片绘本故事](#图片绘本故事)
        - [虚拟人口播](#虚拟人口播)
        - [小说漫画推文](#小说漫画推文)
        - [电影剧情解说](#电影剧情解说)
        - [热点选题技巧](#热点选题技巧)
    -  [视频变幻赚钱](#视频变幻赚钱)
        - [瞬息全宇宙](#瞬息全宇宙)
        - [热舞小姐姐](#热舞小姐姐)
        - [无限穿越放大&缩小景别](#无限穿越放大&缩小景别)
    - [视频翻译&视频搬运](#视频翻译&视频搬运)
    -  [AI图片赚钱副业](#AI图片赚钱副业)
        - [个人头像](#个人头像)
        - [桌面壁纸](#桌面壁纸)
        - [模特换装](#模特换装)
        - [商品广告](#商品广告)
        - [儿童绘本](#儿童绘本)
        - [表情包](#表情包)
        - [家具&装修](#家具&装修)
        - [LOGO制作](#LOGO制作)
        - [照片修复](#照片修复)
    -  [AI文案赚钱副业](#AI文案赚钱副业)
        - [新媒体推文](#新媒体推文)
        - [AI论文代写](#AI论文代写)
        - [AI小说编剧](#AI小说编剧)
        - [AI简历改写](#AI简历改写)
    -  [AI音频赚钱副业](#AI音频赚钱副业)
        - [AI声音克隆](#AI声音克隆)
        - [AI音乐](#AI音乐)
    -  [AI直播](#AI直播)
        - [无人货架直播](#无人货架直播)
        - [虚拟人直播](#虚拟人直播)

# 关于合集

- 本合集内容将同步收录至一起用AI
- 内容主要围绕使用AIGC技术生成内容，通过内容来获取流量或制作对应特定内容的产品进行销售
- 关于程序员在AI方向上的创业选择，我们将分享一些自己的认知

如果你对AI做副业感兴趣，可以关注我们的公众号:

```
一起用AI
```

# 一起用AI
目前正在将网络上各类博主介绍的AI副业技巧逐一尝试&探索，期望能为大家做更有价值的筛选。
内容也会同步更新至网站中，敬请关注。

# 如何开始副业最稳妥

## 四条建议
- `做内容搞流量，而不是做一个产品去卖` - 搞来流量，流量自然需要产品，找到别人的产品，合作促成交，就可以赚到钱。
- `做铲子，而不是挖金子` - 挖金子对项目的全面要求很高，而且风险大,卖铲子往往会更直接。
    - `贴牌` - 如果你做了一个产品A，记得把产品A当做产品卖给其他人，甚至可以支持贴牌，让大家一起挖金子。
    - `分销` - 如果你自己在挖金子，你最好想办法能让其他人也挖到金子，分销是个不错的思路。
- `不想花钱，就要花时间` - 花钱跟人买认知，然后去执行，风险小但需要付出成本。如果你不想付出成本，就需要付出时间。通过时间来去不断试错，选出来能赚钱的事情做。当然，花钱不一定能买到认知，也可能当了韭菜。
- `做资产，而不是卖时间` - 如果你的时间不能同时卖出多份，那和打工没差别。请去累计自己的资产，而不是下场动手做一次性售卖时间的事情。

## 一条策略
做自媒体流量，抱着平台吃饭是当下用AI做副业最亲民的一条路径。

# AI技术赚钱思路分享

## 技术赚钱的一些认知
- `做垂类，而不是做平台` - 如果你想做一个产品，请足够垂直。做GPT套壳的那么多，你很难脱颖而出，但增加一个垂类，你就能被人所知道。比如桌面版GPT？或者自媒体GPT？或者AI女友GPT聊天？…………
- 做顺人性的，而不是逆人性的：做小说就顺人性，搞教育就逆人性
- `从小切入` - 别一上来想搞太大，从最小的地方切入，比如你想做Midjourney绘画站，你可以上来先做个Midjourney API。它这个铲子已经足够可以先挣钱了。
- 开源赚流量，比闭源挖金子强：当你开始开源时，你会源源不断收获资源。远比你闭源没人知道强。
- `Build in Public` - 结合上一点，这会给你带来极大的公共认同。你有了流量基础，还怕不好启动一个闭源项目吗？
- `Copycat` - 获取最新的资讯，去做Copycat，欧美到国内，国内到非洲，有信息茧房就有钱赚。
- `做国外而非国内` - 做国外赚美金好一些，因为国内有各种LLM审核问题
- `赚有钱人的钱，赚想赚钱人的钱` - 这两个人群最好付费，其他人群付费成问题
- `该怎么推广` - 如果你问了这个问题，你大概率还没搞明白：你的目标用户，你的核心功能，产品核心卖点，和目标用户聚集地。等你搞明白这四件事儿后，你压根不担心如何完成初期推广。

## 已验证的一些技术赚钱方案
### 1、套壳站
无论是GPT套壳站，还是MJ套壳站，基本思路就是做个站点，然后搞成SaaS或者支持私有化部署贴牌的，然后几千块一套往外卖给想赚钱的小老板。他们自己去搞流量挣钱。
这种套壳站，往往都离不开分销系统。

### 2、API聚合
做API封装的，把各类LLM或者AI能力，缝合成API，支持开发者快速调用，省去了自己海外结算账单，部署转发服务器这些错综复杂的事情。
这个主要就是中间商赚差价，找一些号贩子弄点儿便宜的API账号，然后按照比官网低的价格再卖出来，但要持续维护各个版本的变化，以及各种做调度控制，其实还是挺累的。

### 3、发卡站
各种开源发卡站，自动卖GPT账号，很多号贩子在群里卖账号，都不知道有这些东西。搞个发卡站给他们都能赚钱。。

### 4、聚焦的AI工具
比如AI写论文，AI自动自媒体发布，AI证件照，把AI能力聚焦到某一个领域或者某一个人群的特定需求上。
这个领域有个特点，必须要刚需才可以。足够聚焦，就会带来力量。

### 5、模型训练
帮甲方做模型训练，这个生意也挺多的，但是不好交付。因为国内的模型效果上很可能达不到甲方要求。

# AI自媒体赚钱思路分享
## ai脚本视频赚钱
### 图片绘本故事
- 使用AI技术重新绘制三国连环画，轻松赚取收益！
- 1分钟教你利用ChatGPT+Midjourney做小红书！月入2w+!
- 人工智能AI助你月入万刀！制作儿童动画视频，轻松实现短视频赚钱和创业梦想！
- 在家轻松搬砖赚钱，全程AI操作，手把手教你如何制作民间故事视频赚取丰厚收益！
### 虚拟人口播
- 免费AI口播工具推荐！数字人本地部署教程
- 免费生成AI数字人！完美应对你的智能化需求！副业方向推荐！
- ChatGPT与AI数字人联手，普通人也能轻松实现财富增长！
- ChatGPT助力AI数字人，开启自媒体财富新时代！普通人也能轻松产出爆款数字人视频，让财富滚滚而来！
### 小说漫画推文
- 揭秘！小说秒变漫画，你绝对想不到的震撼效果！
- 【免费教程】如何用AI快速制作小说漫画？一天2970，轻松副业！
- 在家也能轻松赚钱！全程AI操作，将视频"动漫化"创造收益！快来学习这个简单方法吧！
- 【新玩法揭秘】如何使用AI工具赚取小说漫画创作的收入？
### 电影剧情解说
- 【AI副业赚钱】用ChatGPT兼职做电影解说，三天涨粉100000！！！
- 用AI生成电影解说视频，半年狂赚43W！只要找对方法，其实富起来也就这两年！
- 通过ChatGPT写电影解说赚钱，每天加菜准备长胖！
- AI快速制作电影解说视频，三天收获3700！操作简单，分享详细实操教程！
### 热点选题技巧
- 用AI做短视频简直太赚了，AI赚钱新玩法！！！
- 【AI自媒体】黑暗心理学：如何在抖音赚钱变现？
- AI头条玩法！搬砖变现超简单！
- 想要月入万刀？试试人工智能AI制作病毒式励志视频吧！跟随ChatGPT教程，轻松开启短视频赚钱和创业之旅，实现你的财富梦想！
##  视频变幻赚钱
### 瞬息全宇宙
- 科技感转场，酷炫动画插件，简简单单马上学会做爆点视频！
- 【教程】AI绘画生成视频变动画，瞬息全宇宙教你如何操作！
- MJ无限穿越效果教程来啦！涨粉率奇高的一个视频效果技巧！
- 【AI自媒体】瞬息全宇宙动画制作秘笈，快来学习！
### 热舞小姐姐
- 【教程】AnimateDiff AI插件安装和使用指南
- 【AI自媒体必备】animatediff迅速玩转Comfy UI，视频效果制作幕后揭秘！
- AI自媒体变现 | Comfy UI动效制作全流程解析
- 学会就能接单做兼职！纯AI丝滑长视频教程来咯！ 用到了comfyUI里的animatediff！
### 无限穿越放大&缩小景别
- 掌握SD无限穿越，轻松制作无限放大视频！
- 【MJ无限穿越】新玩法大揭秘！怎么做无限扩展？
- Midjourney新玩法：无限穿越特效制作教程
- 【MJ新玩法】无限放大无限穿越视频制作教程
## 视频翻译&视频搬运
- AI视频搬运工具，助你一键搬运国外视频
- 国外视频搬运攻略：如何将国外视频搬运到国内平台？
- 功能强大上手简单还免费的AI翻译同声传译！赶快拿来用！去做优质作品！
- 自动翻译及配音！效果自己看！超强工具助你直接涨粉引流变现！
## AI图片赚钱副业
### 个人头像
- 【副业】0成本小红书AI头像壁纸赚钱骚操作，坚持1个月日入1000元真香！
- 用AI制作头像快速搞钱，一个月几千块轻松到手！
- Midjourney🚀生成这样的旧漫头像
- 怎样让你的AI头像更"像"你？超详细教程来了
### 桌面壁纸
- AI壁纸图片副业0基础多重变现！一分钟学会！
- Midjourney生成精美的二次元壁纸
- 今日份壁纸请查收
- Midjourney生成壁纸-世界树
### 模特换装
- 用MJ做模特换装，不用本地部署，直接上手做 ，效果很好！
- AI高仿真模特变装教程！为你的开店成本节省一大笔！
- 免费100%保留原型换装教程！电商福音！
- 一键搞定AI模特换装！无需SD和MJ，出图超简单！
### 商品广告
- 自己在家直接输出高级广告！老板劲省广告费！副业者猛赚广告收入！五分钟学会！
- 【AI搞钱】利用AI快速生成商品包装
- 设计无难事 I 草图一键生成效果图
- Midjourney生成产品图-香水
### 儿童绘本
- 抓住机会！快速入手赚钱！AI儿童绘本制作不学绝对后悔！
- 【AI绘图搞钱】快速做手账图
- 【AI绘图搞钱】快速做人物手账图
- 制作人物手账-消防员小可爱
### 表情包
- 我用AI生成的表情包搞到钱了！每日都有进账！！
- 想要轻松赚取额外收入？试试AI图片副业吧！只需2分钟自动生成表情包，即可获得永久被动收入！
- 💰用Ai搞钱｜批量生成表情包
- AI表情包制作教程 超简单
### 家具&装修
- 【Midjourney教程】如何用AI装修毛坯房客厅？
- MJ制作建筑图片-手绘风建筑
- MJ制作建筑图片-古风建筑图
- MJ制作建筑图片-室内建筑图
### LOGO制作
- 【AI副业】ChatGPT+Midjourney 2分钟自动生成标志Logo！学会接单日入500！（附教程）
- 【Midjourney教程】如何快速设计品牌logo？
- 【AIlogo制作教程】Midjourney教你如何轻松设计logo
- 【AI海报LOGO设计】用AI软件StableDiffusion设计各种风格的海报字体logo
### 照片修复
- 【AI绘画】黑白老照片修复上色教程，让回忆更清晰！
- 【AI图像修复神器】一键修复老照片，提高画质！
- 【新玩法】PS+AI带你修复老照片赚钱
- 老照片修复攻略：AI绘画轻松接单赚钱
## AI文案赚钱副业
### 新媒体推文
- 短视频文案制作思维教学！全干货！
- 新媒体脚本如何高效率创作？AI解决方案如下！
- 【副业】ChatGPT批量搞定小红书文案的骚操作！篇篇都是爆款！
- 用GPT生成新媒体文案！效率拉满，收益提高！
### AI论文代写
- 中科院美术专业版GPT Academic免费润色学术论文！
- 【AI写论文神器】一键润色、查重，轻松搞定学术写作！
- 【AI写论文】如何利用AI工具撰写论文？
- 【慎用AI写作工具】如何避免论文风险？
### AI小说编剧
- 【AI编剧神器来袭】一键生成完美剧本，轻松成为编剧达人！
- 【AI写小说指南】教你如何玩转AI创意写作
- 【AI写作秘籍】7步教你让ChatGPT成为你的小说助手！
- AI写小说指令教学，提高写作效率
### AI简历改写
- 无需GPT的AI简历生成器！助你求职之路更有竞争力！
- 应届生的从0到offer：手把手教你用AI打造出面试率99%的简历
- 求职神器ChatGPT帮你三分钟搞定从0到满分简历
- ChatGPT+简历修改服务，月盈利过万 | 保姆级教程公开，人人可做！
## AI音频赚钱副业
### AI声音克隆
- 10分钟学会声音克隆！一键启动包发布！在家自己做AI音频副业！
- 最适合新手来做的声音克隆！非常友好！
- AI变声翻唱教程！做优质内容涨粉！
- 低配也能做AI变声！一起来体验DDSP！
### AI音乐
- AI音乐生成神器大揭秘！stable audio等工具任你选择
- 【AI音乐】音乐人失业！5分钟免费生成歌曲，作曲+填词+自唱！用AI音乐赚钱，从零基础变成创作歌手！
- 【AI音乐新利器】Suno：一键生成多样音乐，中英文歌词轻松应对
- AI音乐生成工具全攻略，轻松创作免版权音乐！
##  AI直播
### 无人货架直播
- 【AI直播】最新无人直播语音技术，还能听出来不是真人讲的吗？
- 【教程】AI主播能自己介绍商品，回复无人直播间各种互动！
- 无人直播玩法来这里学习！
- 【AI直播】搭建自己的AI无人直播间！零基础入手赚大钱！
### 虚拟人直播
- 制作属于你的AI直播间！立刻生成你的数字形象！
- 【AI直播】数字人生成项目！直播必备技能！
- 一张图片就能虚拟直播！这个门槛确定不来看看吗？
- 【虚拟人项目】开源聊天虚拟人项目！最有搞头的项目！

# 项目历史

该项目于2023/12/17日登陆Github Trending （1.2k stars），截止12/21日共计收获3.7k stars，承蒙大家喜爱。
和其他开源项目相比，信息聚合不值一提，也是诚惶诚恐，只期望能对一些人有所帮助。
